--DogName - 이름
--Picture - 사진
--Personality - 성격
--Characteristic - 특징
--Introduction - 소개
--DogSize - 사이즈
--Popularity - 인기

--insert into DogType values('이름', '이미지', '성격', '특징', '소개', '사이즈', '인기' )
--이름/ 사진/ 성격/ 특징/ 소개/ 사이즈/ 인기


insert into DogType values('요크셔테리어', '요크셔테리어', '요크셔 테리어는 대체로 까칠한 성격으로 유명하기 때문에, 그 점은 주의할 필요가 있습니다. 까칠하다기 보다는 잘 삐지고 질투가 많습니다. 전반적으로 까칠하고 애교많고 깔끔떠는 요조숙녀 느낌이지만 태생이 사냥개라 활발하고 성깔도 있습니다.', '요크셔테리어는 우호적이며 장난을 좋아하는 견종으로 호기심이 많아 놀이를 좋아합니다.
관심을 즐기며 보호자 근처에 있기를 좋아한다는 것은 많은 요크셔테리어 특징 중 일부입니다. 이들은 필요한 경우 보호자를 보호하려고 하며 사납게 짖는 경우도 있습니다. 거기에 몸집도 작아 조금 큰 어린이가 있는 가정에 잘 맞습니다. 혼자 사는 사람에게도 좋은 반려견인 요키는 장수 품종 중 하나로 십대 후반까지 살 수 있습니다.', '작지만 용기 있는 이 견종은 몸의 크기만 작을 뿐 성격은 소형견답지 않습니다. 혈기 왕성하지만 우호적인 성격으로 알려진 요크셔테리어는 다양한 성격 덕분에 반려견으로 좋으며 보호자 가족과 긴밀한 애착 관계를 형성합니다. 진정한 테리어로서의 모든 성격을 갖추고 있기 때문에 감시견으로도 훌륭합니다. 우아하고 긴 부드러운 털 덕분에 "작은 사자"라는 별명이 잘 어울립니다.', 'small', '0' );

insert into DogType values('치와와', '치와와', '​치와와는 천진난만하게 놀고, 고양이처럼 제멋대로여서 기분에 따라 주인에게 어리광을 부리거나 쌀쌀 맞게 행동합니다.
또한 애정을 한 사람에게만 집중시키는 경향이 짙어 주인이 다른 사람을 만나거나 다른 개를 귀여워하면 질투가 심해질 수 있어 어렸을 때부터 사회성을 키워줘야 합니다.
한편, 치와와는 훈련을 빨리 익히지 못합니다. 엄하게 해도 잘 따라오지 못하므로 가능한 놀이하듯이 가르치도록 해야 합니다.','털은 롱 코트와 스무드 코트 두 종류이며, 성격에는 큰 차이가 없으며 두 종류 모두 추위에 약하기 때문에 실내에서 키우는 것이 좋습니다. 또한 산책이나 운동을 많이 하지 않아도 되기 때문에 바쁜 사람도 키우기 수월합니다. 다만, 어린아이가 있는 가정에는 적합하지 않습니다. 체격이 작고 몸이 약해 아이의 활동량을 따라갈 수 없고, 실수로라도 아이의 발에 채일 수 있기 때문입니다.','작지만 강한 장모 치와와는 가장 작지만 큰 마음을 가진 품종입니다. 사과 모양의 머리와 크고 예쁜 눈 덕분에 즉시 눈에 띄며, 그들의 애정이 담겨 있는 시선은 그 안의 따뜻한 마음을 전달합니다. 치와와는 매우 충성스럽고 도시나 시골 집 어디에나 어울리며 적절한 관리만 해 준다면 20년 이상 매우 건강하게 오래 살 수 있습니다. 단모 치와와 또한 있습니다.', 'small', '0' );

insert into DogType values('말티즈', '말티즈', '온화하고 얌전한 성격인 동시에 활발하여 놀이를 좋아하는 일면도 가지고 있습니다. 주인과 산책을 하거나 장난감으로 놀거나하는 것을 좋아하는 활발한 견종입니다. 주인에게 순종하고 항상 깊은 애정을 보여줍니다. 그래서 혼자 키우는 분들에게도 잘 어울리는 견종입니다. 다만 너무 잘해주는 주인으로 인해 상하 관계를 잊고 버릇이 안좋아져버리는 경우도 있습니다. ', '말티즈의 가장 큰 특징은 바닥까지 늘어지는 긴 순백의 ​​실크 같은 털입니다. 컷에 따라 인상이 확 바뀌기 때문에 다양한 표정을 즐길 수있는 것이 매력입니다. 좋아하는 스타일을 찾는 것도 말티즈를 키우는 재미라고 할 수 있겠네요. 소형 몸의 구조와 상냥한 표정, 민첩한 몸놀림 생생한 활력이 넘치는 경쾌하고 우아한 걸음걸이도 말티즈만의 특징이라고 할 수 있습니다.', '작고 귀여우며 근사한 털을 지닌 말티즈는 성격도 다정하고 무던합니다. 보호자와 유대감도 깊어 반려견으로서 더할 나위 없지요. 또 체고가 최대 23cm로 무릎에 앉힐 수 있는 작은 토이 품종이라 할리우드 스타부터 왕족까지 수많은 사람들의 사랑을 독차지하곤 합니다.', 'small', '0' );

insert into DogType values('포메라니안', '포메라니안', '포메라니안은 작은 체격과는 다르게 당찬 성격을 가지고 있습니다. 자기보다 덩치가 큰 개 에게도 기죽지 않고 짖곤 합니다.
성격은 활발하고 학습의욕이 높으며 호기심이 많고 자기 영역에 대한 개념이 확실하기 때문에 이상한 소리가 들리거나 낯선 사람을 보면 짖습니다. 포메라니안의 훈련 시 중요한 것은 견종의 성격을 이용하는 것 입니다. 높은 학습의욕과 호기심을 이용해 훈련 시간을 가능한 짧게, 집중시켜 교육시켜야 합니다. 산책 시간은 짧아도 괜찮지만 매일 일정한 시간에 하는 것은 좋지 않습니다. 매일 그 시간이 되면 예민하게 짖으며 주인에게 산책을 가지고 보채므로, 산책 시간은 불규칙한 것이 좋습니다.', '장식 털이 풍부한 꼬리를 비롯해 몸 전체가 화려한 털로 덮여 있습니다. 빛깔은 검은색, 갈색, 청색, 흰색, 오렌지색 등이 있습니다. 털은 이중인데, 짧고 굵은 속 털과 길고 빛나는 겉 털로 돼 있으며 털은 직모이며 매우 풍성하합니다. 단점이라면 매일 털 손질을 해 줄 필요가 있다는 것입니다. 특히 귀 뒤쪽의 털이 뭉치는 편이 많아 꼼꼼히 체크해야 합니다.', '포메라니안은 미소를 지은 듯한 표정, 풍성한 털과 갈기, 복슬복슬한 꼬리가 멋진 견종입니다. 겉모습만 보고는 썰매견의 후손이라는 점을 쉽게 상상하기 어렵죠. 영리하고 발랄하며 넘치는 에너지를 지니고 있는 포메라니안은 늘 낯선 사람을 경계하기 때문에 경비견의 역할에 잘 어울립니다. 몸집은 작지만 태도 만큼은 대형견과 비견할만 하답니다.', 'small', '0' );

insert into DogType values('스탠다드 롱헤어드 닥스훈트', '닥스훈트', '닥스훈트는 여전히 과거 사냥하던 시절의 기질이 남아있습니다. 그래서 작은 동물이나 다른 강아지에게 달려들고 쫓아가는 모습을 보일 수 있으므로 다른 사람, 강아지에게 달려들지 않도록 훈련하는 게 좋습니다. 애교가 많은 집사 껌딱지 닥스훈트는 집사에게 붙어있는 걸 좋아하는 애교쟁이 강아지입니다. 다만, 조금 내성적이고 경계심도 있어서 낯선 사람과 친해지는 데에는 시간이 조금 걸린다고 알려져 있습니다. 명랑하고 활발해 닥스훈트는 명랑하고 장난기가 많은 견종입니다. 비글과 견줄 만큼 활발하다고 알려져 있습니다. 에너지가 발산되지 않으면 물건을 파괴하는 등의 문제행동을 할 수 있으니 충분한 산책이 필요하답니다.', '체고 13~25cm, 체중 5kg 이하의 소형견입니다.
가장 큰 특징은 긴 허리와 짧고 튼튼한 다리다. 또한 쐐기 모양으로 주둥이가 긴 머리 등 외형상 특징은 모두 오소리나, 여우 굴을 파기에 알맞게 개량돼었습니다.
눈은 아몬드 형이다. 귀는 둥글고, 볼 쪽에 바싹 붙여있다. 몸 전체에 근육이 있으며, 가죽은 탄력 있습니다.', '스탠더드 롱헤어드 닥스훈트는 모든 것을 끈질기게 쫓는다고 해도 과언이 아닌 견종입니다. 센트 하운드(Scent Hound) 그룹에 속하는 닥스훈트는 작은 크기로 특히 잘 알려져 있는데요. 이렇게 작은 개가 뭐라도 잡을 수 있을까 의아하실 수도 있겠지만,  사실 닥스훈트는 좁은 공간으로 기어들어가 오소리를 비롯해 아주 작은 동물을 잡는 소형 수렵견으로 번식된 용감하고 저돌적인 견종입니다. 특유의 아담한 체구로도 충분하지 않았을까요. 닥스훈트는 더 작은 크기로 개량되기도 했답니다.', 'small', '0' );

insert into DogType values('비글', '비글', '비글은 워낙 활발하고 다른 동물이나 어른, 아이 상관없이 다 잘 어울리는 견종입니다. 모르는 사람에게도 경계심이 없고, 침착하고, 친화력이 매우 좋기 때문에 가정에서도 인기가 있습니다. 비글은 사냥개였기에 활발하게 움직이고 노는 것을 굉장히 좋아합니다. 공원이나 넓은 마당에서 뛰어놀게 하거나 정기적인 운동을 해주는 것이 좋습니다. 비글의 활발한 성격 때문에 산책을 안 시키고 집에서만 있게 할 경우 왕성함 호기심과 뛰어난 후각 그리고 땅 파는 습성으로 집안을 어지럽히는 상황이 발생될 수 있습니다. 이러한 상황이 되지 않게 비글을 키우는 보호자분은 산책을 충분히 시켜주고 비글이 흥분한 상황에서는 진정시키는 연습을 하고 훈련을 해주는 것이 좋습니다.', '비글 평균 체고 33~40cm, 몸무게 8~14kg입니다. 비글 수명은 평균적으로 12~15년 정도의 수명을 가지고 있습니다. 비글은 다른 견종에 비해 질병이 적습니다. 건강하고 튼튼한 몸을 가지고 있기에 부상 위험이 낮습니다. 비글은 사냥개 시절 먹이를 찾으면 짖어 알리도록 훈육이 되어있었습니다. 비글 목소리는 울림이 있는 편이라 아파트에서 키울 때 주변에 피해가 갈 수 있으니 짖지 않도록 교육해야 합니다. 비글은 식욕이 왕성하여 주는 대로 모두 먹을 수도 있으니 보호자가 식사량을 조절해줘야 합니다.', '전 세계에서 가장 인기 있는 품종 중 하나인 비글은 충성스럽고 다정하며 총명한 반려견입니다. 큰 갈색 눈과 축 늘어진 귀에 ‘애원하는’ 듯한 얼굴을 한 이 잘생긴 하운드의 매력은 거부하기 어렵습니다. 본래 사냥개로 길러져 훈련시키기가 약간 어려울 수 있고, 다른 개에 비해 좀 더 많이 짖는 경향이 있지만 비글 품종은 수고가 헛되지 않습니다. 시간과 인내를 조금만 들인다면, 얼마 되지 않아 여러분만의 "스누피"를 옆에 둘 수 있을 것입니다.', 'small', '0' );

insert into DogType values('퍼그', '퍼그', '퍼그의 성격은 조용하고 주인에게 매우 충실합니다. 다른 동물에 친절하며 공격적으로 행동할 확률이 적기 때문에 어린이가 있는 가정에서도 안심하고 기를 수 있습니다.
또한 작은 아파트에서도 큰 저택에서도 빨리 적응할 수 적응력이 높은 강아지입니다. 그러나 약간 질투심이 있고 고집을 부리는 일면도 있기 때문에 여러마리의 강아지를 키울시 주의가 필요합니다.',
 '퍼그의 몸은 꾸깃꾸깃한 얼굴에 뭉그러진코, 땅딸막 한 몸, 튀어나온 듯한 눈동자가 특징입니다. 머리는 크고 말린 꼬리에 주둥이가 짧으며 쌔근 거리는 소리를 내며 호흡하고 코를 씁니다. 털은 살구색 은색 검은색 등으로 다양합니다. 퍼그는 매일 가벼운 산책에 데리고나가 적당한 운동을시킬 필요가 있습니다. 더위와 높은 습도에 약하기 때문에 야외 사육에는 적합하지 않습니다. 특히 여름철에는 탈수와 일사병에 걸리기 쉽기 때문에 요주의입니다. 짧은 털 때문에 피부관리는 최소로 할 수 있습니다. 그러나 얼굴의 주름은 세균이 번식하기 쉽기 때문에 자주 주름 사이를 닦아 항상 청결하게 유지하는 것이 필요합니다.',  '인기 있는 토이 품종인 퍼그는 원통형 몸의 매력적인 개입니다. 독특한 외형인 퍼그는 늘 쇼의 인기 스타이며 다정하고 장난을 좋아하는 성격이기도 합니다. 또한 털을 관리하기 쉽고 운동이 많이 필요하거나 많이 짖는 견종도 아닙니다. ', 'small', '0' );

insert into DogType values( '슈나우저',  '슈나우저', 
'슈나우저는 활동량이 아주 많고 성격도 활발하며 장난치는 것도 좋아해요. 호기심도 많아 이것저것 물어뜯는 버릇도 있어서, 충분한 산책과 놀이를 통한 에너지 발산이 필요하며 개껌이나 물어뜯어도 되는 우드스틱 같은 장난감 등을 활용하는 게 좋습니다. 슈나우저는 가족에 대한 충성심과 사랑이 강해 다정한 모습을 보여주기도 합니다. 아이들과도 잘 지내는 견종으로도 알려져 있어요. 슈나우저는 경비견이었던 만큼, 자신보다 덩치가 더 커도 덤벼들 만큼 용맹한 성격을 가지고 있습니다. 짖어서 소리를 통해 위험을 알렸던 견종이라, 지금도 쉽게 짖는 경향이 있고 헛짖음도 있다고 알려져 있습니다. 영역 의식도 강해 손님이 오면 마구 짖을 수 있어서 어릴 때부터 사회화 훈련을 충분히 시켜주는 게 좋습니다.', '슈나우저의 독특한 특징, 바로 길고 풍성한 수염입니다. 물이나 음식을 먹은 후 수염이 더러워지는 경우가 많아 평소 잘 닦아주며 깨끗하게 관리해 주어야 합니다. 슈나우저는 지능이 높은 걸로도 유명해요.이런 지능과 특유의 활달함으로 인해 슈나우저는 도그 스포츠에서 두각을 나타내는 경우도 많답니다. 슈나우저는 이중모를 가진 견종입니다. 겉털은 곱슬거리고 거칠며 속털은 부드러워요. 이중모지만 털 빠짐은 아주 적은 편인데요. 털이 길 편이라 관리를 위해 자주 빗어줄 필요는 있습니다.', '작지만 에너지 넘치는 체구에 스탠다드 슈나우저의 모든 재미, 에너지, 그리고 풍성한 수염을 가지고 있습니다. 미니어처 슈나우저의 덥수룩한 턱수염, 긴 눈썹, 접힌 귀는 사교성, 적응력, 지능과 함께 이 품종의 대표적인 특징들입니다. 미니어처 슈나우저의 작은 크기는 규칙적인 운동만 한다면 도시견으로 만족할 수 있음을 의미합니다. 이 가족 친화적인 품종은 보호자만 함께 있으면 거의 모든 곳에서 살 수 있습니다.', 'small', '0' );

insert into DogType values('시츄', '시츄', '시츄는 고집이 정말 센 걸로 유명합니다. 그래서 훈련 시키는 게 어려운 편입니다. 특히, 배변 훈련을 잘 따르지 않는다고 알려져 있습니다. 시츄는 식탐이 많고 먹성이 좋은 편이니 쉽게 살이 찔 수 있어 하루 권장 칼로리 및 사료 칼로리를 계산해 적정량을 주어야 하며, 자율 급식은 하지 않는 게 좋답니다. 활동량도 적은 편이니 비만에 특히 주의해야겠죠. 시츄는 오랫동안 반려견으로 살아온 만큼, 사람을 정말 좋아합니다. 낯선 사람에 대한 경계심도 없는 편입니다. 시츄는 의사 표현을 잘 하지 않는다고 알려져 있으며 심지어 아픈 내색도 잘 하지 않기 때문에 시츄를 키운다면 6개월~1년에 한 번씩 건강 검진은 꼭 해주는 게 좋습니다.', '시츄는 이중모에 장모종이에요. 털 빠짐은 적은 편이지만 장모종이기 때문에 털을 주 3~4회 정도는 빗어주는 게 좋습니다. 머리가 납작하고 코가 짧은 견종을 단두종이라고 하며 시츄 역시 대표적인 단두종 견종입니다. 그래서 평소 잘 때 코를 많이 고는 편입니다. 시츄는 활동량이 아주 많은 견종은 아닙니다. 하루에 30분~1시간 정도 중간 강도의 산책을 해준다면 활동량을 충분히 채워줄 수 있습니다. 단두종이기 때문에 너무 격한 운동은 하지 않는 게 좋습니다.', '중국어로 작은 사자라는 뜻의 시츄만큼 이름이 잘 어울리는 개는 드뭅니다. 길고 탐스러운 멋진 갈기는 물론 당당하고 왕 같은 태도는 중국 황제들의 반려견이었다는 유래와 잘 어울립니다. 그러나 비슷한 것은 거기까지입니다. 반려견으로 길러진 시츄는 보호자들과 강력한 애착 관계를 형성하는 온화한 반려견입니다. 이들에게 정말로 필요한 것은 궁이 아닌 사랑이 풍부한 가정입니다.', 'small', '0' );


insert into DogType values( '시바', '시바', 
'시바견은 경계심이 강한 경우가 많습니다. 그래서 낯선 사람에게 쉽게 다가가 친밀감을 표현하는 편은 아니라고 알려져 있습니다. 대신 믿고 따르는 보호자에게 만큼은 큰 충성심을 보입니다. 시바견은 독립성이 강해요. 그래서 자신의 영역을 침범당하는 걸 특히 싫어하며 고집도 셉니다. 또한, 자신의 영역에서 배변하는 걸 싫어하는 강아지의 본능 그리고 특유의 고집으로 인해 실외 배변을 하는 경우도 많답니다. 시바견은 귀여운 외모와는 달리 근육질 몸을 가지고 있어요. 그래서 아주 민첩하며 활동량도 많은 편입니다. 하루에 1~2시간 산책을 시켜주며 에너지를 발산하는 시간을 가져야 한답니다. 시바견은 엄살이 정말 심한 걸로도 유명한데요. 동물병원에서 청진기만 대도 무서워서 비명을 지르며 엄살을 부린다고 해요.', '시바견은 공통적으로 삼각형 모양의 곧은 귀와 말려있는 꼬리를 가지고 있어요. 얼굴의 경우 형태에 따라 너구리 얼굴, 여우 얼굴 두 가지로 나누는데요. 찹쌀떡같이 늘어나는 통통한 볼살을 가진 경우를 너구리 얼굴, 볼살이 많지 않고 날렵한 경우를 여우 얼굴이라고 부릅니다. 시바견의 털은 짧지만 속털과 겉털로 이루어진 이중모로, 극악무도한 털 빠짐을 자랑합니다. 시바견의 털 날림을 우습게 보다가 큰코다친다는 말이 있을 정도죠.', '원산지인 일본에서는 한때 사냥견으로 키워졌지만 시바견은 이제 "천연 기념물"로 유명합니다. 영리하고 독립적이며 재빠른 시바견은 자신감이 넘치고 ‘아쉬운 쪽은 자신이 아니라 보호자’라는 태도 때문에 반려묘에 비유되기도 합니다. 그러나 시바견은 조기 훈련 및 사회화를 통해 매우 충성스러운 가족 구성원이 될 수 있습니다.', 'small', '0' );

insert into DogType values('도베르만', '도베르만', '도베르만은 겁이 없고 용맹하며 경계심이 강합니다. 그래서 낯선 사람에 대한 의심이 많아 처음부터 친해지기 쉽지 않은 편입니다. 만약 낯선 사람이 보호자를 위협한다고 느끼면 사나워질 수 있기 때문에, 사회화 훈련을 충분히 시켜줄 필요가 있습니다. 위에서 말했듯, 도베르만은 경비견, 군견, 경찰견 등 다양한 워킹독으로 활동할 정도로 굉장히 똑똑한 견종이에요. 강아지 지능 순위에서는 5위 했습니다. 그래서 새로운 상황에도 금방 적응하고, 훈련도 금방 따라오는 편입니다. 도베르만은 가족에 대한 애정이 깊고 충성심도 강해요. 애교도 많아서 보호자와 함께 붙어있는 걸 정말 좋아합니다. 다만, 외로움으로 인한 분리불안 및 무기력증이 생길 위험도 높은 편이기 때문에, 혼자 있을 때도 편안하게 쉴 수 있는 환경을 만들어 주는 게 좋습니다.', '도베르만은 골격이 튼튼하고 근육이 많은 다부진 체형을 가지고 있습니다. 그래서 힘이 좋고 아주 민첩한 편입니다. 도베르만은 군견, 경찰견 등으로 활동했고 근육량도 많아 활동량이 많은 견종입니다. 매일 1~2시간 정도의 긴 산책이 필요하며, 등산이나 달리기 등 강도 높은 산책도 해 줄 필요가 있습니다. 특히, 도베르만은 신체적인 활동도 중요하지만 정신적인 활동도 매우 중요합니다. 그래서 머리를 쓰는 활동을 많이 할 수 있도록 도와주는 게 좋답니다. 도베르만은 체지방이 적고 근육이 많습니다. 심지어 털도 아주 짧기 때문에 겨울에 추위를 아주 많이 탑니다. 그래서 겨울철 산책 시에는 옷을 꼭 입혀줄 필요가 있으며, 실내 온도가 너무 낮지 않도록 신경 써야 합니다. 의외로 도베르만은 털 빠짐이 꽤 있는 편이랍니다. 털이 뭉쳐서 여기저기 굴러다니진 않지만 속눈썹같이 짧고 뾰족한 털이 옷, 양말, 카페트 등에 콕콕 박힌답니다.', '도베르만은 군견, 경찰견, 경비견, 수색견, 안내견, 치료견 등 아주 다양한 분야에서 활약하며 2차 세계 대전 당시 포화 속에서 용맹함을 보인 견종으로 유명합니다.', 'medium', '0' );

insert into DogType values('보더 콜리', '보더 콜리', '보더콜리는 양몰이견인 만큼 활동적이며 에너지 넘칩니다. 그리고 똑똑하며(지능 1위), 주인에게 충직합니다. 보더콜리는 본능적으로 낯선 사람에게는 거리를 두는 편입니다. 그러니 산책 도중 보더콜리를 보면 너무 가까이 가지 않도록 조심해야 합니다. 또한, 다른 동물 째려보고 쫓아가는 습성이 있습니다. 보더콜리와 함께 조그만 동물을 키우는 것은 추천하지 않습니다.', '보더콜리는 산책 필요성, 털 빠짐 등을 고려했을 때 관리 난이도가 다소 있는 견종이다. 하루 1회 운동과 산책이 추천된다. 또한, 보더콜리에게 두뇌자극 또한 중요하다. 생김새만 봐도, 상당한 털빠짐이 예상되는 견종이다. 그리고 정말로 털이 많이 빠진다. 이러한 이유 때문에도 아파트 환경에서 키우는 것이 권장되지 않는다. 잦은 산책과 운동 그리고 털빠짐 때문에 아파트에서 키우는 것이 추천되지는 않는다.', '우아함과 품위, 완벽한 균형과 지구력의 결합이 특징인 보더 콜리는 총명하고 충성스러운 반려견입니다. 활기가 넘치는 이 반려견은 다정한 반려견이기도 합니다. 보더 콜리가 필요로 하는 활동량이나 훈련을 살펴보면 비슷한 품종을 돌본 경험이 있는 보호자에게 가장 적합합니다.', 'medium', '0' );

insert into DogType values('웰시 코기', '웰시 코기', '사람과 친화적이고 적극적이고 호기심이 왕성하며 에너지가 대형견들 못지않게 넘칩니다. 지능도 굉장히 뛰어나며 스스로 판단해서 어려운 일들을 해결하기도 합니다. 훈련받는 능력이 굉장히 뛰어납니다. 웰시 코기는 애교도 많고 특히 어린아이들과의 친밀도가 굉장히 뛰어납니다. 특히 주인에 대한 충성심은 최상위권이며 귀여운 외모와 높은 지은, 성격 또한 무난해서 가정에서 애완견으로 기르기 쉽습니다. 다만 소유욕이 강한 편이고 주인이 집에 없을 경우 분리분안 증세에 걸릴 확률이 높으니 평소에 훈련을 해두는 것이 좋습니다.', '주로 소몰이를 하던 견종으로 소의 다리에 채이지 않으면서 소 다리사이로 빠르게 뛰어다니도록 점점 자리가 짧게 개량되어 지금의 짧고 통통한 모습이 되었다. 웰시코기의 가장 큰 특징은 털빠짐이 어마어마하다는 점 왠만한 대형견에 견줄 정도로 털빠짐이 많고, 털갈이 시즌 (여름 시작 , 겨울 시작)에는 상상을 초월할 정도로 털이 많이 빠지는 견종이다. 또한 식탐이 매우 강하다. 다리가 짧고 허리가 긴 체형 상 체중 관리가 필요한니, 체중조절 용 선별된 식단으로 관리하거나 충분한 운동량을 채워주면서 반드시 체중관리를 해주어야 오랫동안 행복하게 함께 할 수 있다.', '활발하고, 활동적인 카디건 웰시 코기는 성질이 차분하며 똑똑한 소형견입니다. 성질이 느긋해 반려견이나 가족에게 이상적입니다. 그렇지만 원래 소몰이견이었기 때문에 다른 견종보다 더 많은 운동과 자극이 필요하며, 밤에 자주 야외에 나가는 경우 더 좋은 사료를 먹여야 합니다.', 'medium', '0' );

insert into DogType values('시베리안 허스키', '시베리안 허스키', '시베리안 허스키는 날카로운 외모와 달리 성격이 순하며 사람에게 장난도 많이 치는 성격입니다. 낯선 사람도 경계하지 않으며 쉽게 다가가 친해지는 경우가 많습니다. 사람을 좋아하는 반면, 독립심이 강하고 고집이 세서 보호자 말을 잘 듣지는 않는 편 입니다. 그래서 훈련 시간도 오래 걸릴 수 있습니다. 그러니 조급해 하지 않고 꾸준히 훈련을 시켜야 한답니다. 시베리안 허스키는 다른 동물에 대한 경계심은 강한 편이에요. 산책 중 만난 다른 강아지에게 공격성을 보일 수 있습니다. 중대형견인 만큼 힘이 세서 보호자가 힘으로 컨트롤하기 쉽지 않아서 평소 훈련을 잘 시켜주는 게 중요합니다. 호기심이 정말 강한 성격이라 쉽게 사고를 치기도 해요. 궁금증을 해결하기 위해 쫓고, 파고, 뜯는 등의 행동을 할 수 있는 사고뭉치랍니다. 마당에서 키우는 경우, 울타리를 뛰어넘어 탈출하는 경우도 많아요.', '보통 강아지는 검은색 혹은 갈색 눈을 가진 경우가 대부분인데요. 시베리안 허스키는 검은색, 갈색뿐만 아니라 파란색, 하얀색 혹은 오드아이인 경우도 종종 볼 수 있답니다. 털 빠짐이 정말 심해서, 최소 일주일에 2~3번은 털을 빗겨줄 필요가 있습니다. 시베리안 허스키는 장이 약하고 예민한 걸로도 유명합니다. 그래서 사료가 바뀌거나 식사량이 많아지는 등의 상황에서 구토, 설사를 하게 될 수 있습니다. 따라서 평소 질 좋은 사료 급여 및 식사량 조절에 주의가 필요합니다. 썰매견으로 활동했던 만큼 시베리안 허스키는 활동량이 아주 많은 견종이에요. 하루 2시간 이상 산책이 권장됩니다. 또한, 달리는 것도 정말 좋아해서 주기적으로 고강도의 운동을 시켜줄 필요도 있답니다. 시베리안 허스키는 피지가 많이 분비되지 않아요. 그리고 고양이처럼 그루밍을 하며 스스로 몸을 깨끗하게 유지하려고 노력하는 견종이에요. 그래서 개 냄새가 많이 나지 않는 편이에요. 그래서 목욕을 자주 시킬 필요도 없습니다. 시베리안 허스키 목욕 주기는 최소 6주를 권장하며 3~4 개월에 한 번으로도 충분하다고 알려져 있습니다.', '시베리안 허스키는 경계심이 많고, 기질이 온화한 사교적인 동물입니다. 그 크기나 생김새와 달리 훈련과 사회화를 잘 거치면 가정에서 키우기 좋습니다. 시베리안 허스키는 영리하고, 차분하며, 상대를 기쁘게 해주는 것을 좋아하기 때문에 적극적으로 열심히 일합니다.', 'medium', '0' );

insert into DogType values('푸들', '푸들', '푸들은 지능이 매우 높아 똑똑한 걸로 유명한 견종이에요. 푸들 보호자나 훈련사 모두 하나같이 똑똑하다고 이야기합니다. 훈련 습득력, 적응력이 뛰어난 것은 물론이고 사람의 감정 상태를 잘 파악할 정도로 눈치도 빨라요. 푸들은 가족에 대한 애정이 깊고 애교도 많은 사랑둥이 강아지예요. 자신이 가족의 중심이 되어 관심을 받는 걸 정말 좋아합니다. 단, 이런 성격으로 인해 자신이 소외된다고 느끼면 짖거나 문제 행동을 일으킬 수도 있어요. 실제로 분리불안이 생길 가능성도 매우 높은 견종 중 하나입니다.', '푸들은 곱슬거리는 털을 가지고 있어요. 털이 거의 빠지지 않으며, 털이 빠진다고 하더라도 곱슬거리는 털 사이에 갇히기 때문에 털 날림이 없습니다. 단, 곱슬거리는 털들이 쉽게 아주 엉키기 때문에 자주 빗어줘야 할 필요가 있어요. 특히, 뿌리 부분에서 털이 잘 엉키기 때문에 꼼꼼히 빗어주는 게 중요합니다. 빗질은 가능하면 매일, 최소 주 3~4회 해주는 게 좋아요. 푸들은 물새 사냥을 돕던 조렵견으로, 본능적으로 수영을 잘 해요.', '흔히 푸들하면 마치 슈퍼 모델 같이 잘 갖춰진 헤어 스타일과 품위 있는 빠른 걸음 등을 떠올리곤 합니다. 사실 푸들은 멋진 겉모습 이외에도 많은 매력을 지니고 있습니다. 푸들은 과거 물새 사냥에 활용되었던 깊은 역사를 지닌 견종으로 영특하고 운동신경과 집중력이 좋습니다. 토이, 미니어처, 스탠더드 푸들 모두 매우 영리해서 훈련 효과가 좋아 여러 대회에서 우수한 성적을 거두기도 합니다. 반려견이자 가족의 일원으로 더할 나위 없는 견종이랍니다.', 'medium', '0' );

insert into DogType values('골든 리트리버', '골든 리트리버', '골든리트리버는 얌전하며 순한 성격을 갖고 있다. 사냥 시 주인을 도울 시 있게끔 브리딩된 견종으로 주인의 말을 잘 듣는 편입니다. 또한, 주인을 기쁘게 하고자 애교를 부리는 모습도 목격할 수 있습니다. 이러한 골든리트리버라도 마냥 순한 것은 아닙니다. 특히 퍼피 그리고 성장기 시절(대략 약 2년)까지는 악마견이라고 불릴만큼 활달한 모습을 보여준다. 점차 성견이 되어가면서 얌전해지는 모습을 보입니다. 또한, 너무 놀리거나 귀찮게 하면 당연히 화를 내니, 순하다고 생각하고 너무 놀리지 않도록 해야 합니다. 마지막으로 모든 강아지를 훈려시키기 나름입니다. 어린 시절부터 여러 환경에 노출시킴을 통하여 적절한 사회화 과정을 거치는 것이 필요합니다.', '털빠짐, 입질 등을 감안했을 때 실내에서 키우기는 다소 무리가 있습니다. 리트리버의 경우 암에 취약하기 때문에 건강 관리를 잘 해주어야 합니다. 지능이 높고, 주인의 말을 잘 알아들어 훈련 시키기 쉬운 편에 속하며 활동량이 높기 때문에 매일 산책을 해줘야 합니다. 예민과는 매우 거리가 먼 강아지 입니다. 강아지 뿐만 아니라 다른 고양이랑도 잘지내 어느 환경에서든 잘 적응합니다. 다만, 혼자 있으면 외로움을 많이 타는 견종이니 주의하도록 합시다.', '골든 리트리버는 늘 행복 에너지가 넘칩니다. 동시에 타고나길 온순하고 애교도 많기 때문에 모든 이들과 쉽게 친해지곤 합니다. 반려견이나 구조견으로 활동하는 등 많은 재주를 가지고 있기도 하죠. 금빛으로 빛나는 외모와 탄탄한 몸까지 갖춘 리트리버는 전 세계에서 가장 인기 있는 견종 중 하나입니다.', 'large', '0' );

insert into DogType values('그레이 하운드', '그레이 하운드', '그레이하운드는 사실 체력보다는 순간적인 속도가 빠른 게 특징이에요. 하루 30분에서 1시간 정도의 산책을 하고, 이때 한 번씩 빠르게 달려주면 좋습니다. 그레이하운드는 가족에게는 정말 다정해요. 다만, 낯선 사람과 친해지는 건 오래 걸리는 편이랍니다. 그레이하운드는 사냥개 출신이며 빠르게 달릴 수도 있어서 매우 활발할 것 같다는 느낌이 드는데요. 사실 그레이하운드는 침대, 소파 등에 누워서 쉬는 걸 정말 좋아해요. 그레이하운드는 사냥개였던 만큼, 뭔가를 쫓으려는 본능이 강해요. 산책하다 다른 강아지에게 달려들 수도 있어 주의해야 하며 충분한 훈련도 필요합니다.', '그레이하운드는 평균 키가 약 60~70cm, 몸무게는 약 27~32kg 나가는 대형견입니다. 그레이하운드는 시력이 특히 좋은 편입니다. 그래서 사냥을 할 때도 후각을 사용하기보다는 시각을 사용해 사냥감을 쫓아다닙니다. 그레이하운드는 체지방이 거의 없습니다. 심지어 속털이 없고 털도 아주 짧아 추위를 아주 많이 타기 때문에 겨울철에 산책 시 따뜻한 옷을 꼭 입혀줘야 합니다. 온도가 10℃~ 15℃ 정도로 내려가면 추위를 타서 몸을 덜덜 떠는 모습을 보일 수 있습니다. 또한, 비에 젖는 것도 매우 싫어하기 때문에 비 오는 날 산책을 한다면 우비가 필수적입니다. 강아지 평균 달리기 속도는 시속 30km 정도입니다. 그런데 그레이하운드는 최대 시속 72km까지 달릴 수 있어요.', '운동 능력과 예리한 시력으로 유명한 그레이 하운드는 중세부터 영국에서 사랑을 받았습니다. 이 시기에 통과된 법령에 따라 왕족과 귀족만이 사냥 시 이 고급 견종을 사용할 수 있었습니다. 영리하고, 다정하며, 차분하고, 유지관리가 편한 이 견종은 인간 가족과 느긋한 시간을 보낼 때 행복해 합니다. 이 견종을 소유하려면 그레이 하운드 특유의 요구를 잘 이해해야 합니다.', 'large', '0' );

insert into DogType values('달마시안', '달마시안', '달마시안은 마차, 국경 등을 경비했던 만큼 경계심이 강합니다. 낯선 사람이나 동물과 쉽게 친해지지 않아요. 반려견으로 함께 하기 위해서는 사회화를 잘 시켜주는 게 매우 중요합니다. 달마시안은 보호자에게만큼은 충성심이 강해요. 장난기와 애교도 많으며 보호자와 붙어있는 걸 정말 좋아합니다. 달마시안은 고집이 세요. 그래서 훈련하기가 쉽지 않은 편입니다. 훈련을 할 땐 보호자가 단호하게 행동해야 할 필요가 있습니다. 다만, 지능이 높기 때문에 한 번 훈련을 시작하면 금세 습득한답니다.', '달마시안은 워킹독으로 활동했던 역사가 긴 만큼, 체력과 지구력이 좋고 근육도 많아 충분한 활동량이 필요한 견종입니다. 그래서 달마시안을 키운다면 하루에 최소 1~2시간 정도의 산책을 시켜줄 필요가 있습니다. 달마시안의 털 색깔은 흰색 바탕에 검은색 혹은 갈색 반점이 대표적인데요. 반점이 노란색, 주황색 등으로 나타나기도 합니다. 검은색과 갈색 반점이 섞인 삼색 달마시안도 종종 있답니다. 달마시안은 털이 짧은 단모종이며 털 빠짐이 매우 심하다고 알려져 있어요. 달마시안은 고양이처럼 그루밍을 하며 피부에 기름기가 적어요. 그래서 특유의 개 냄새가 많이 나지 않는다고 합니다. 기름기가 적은 만큼 피부가 건조한 편이기 때문에, 오메가-3와 같은 지방산을 따로 챙겨주면 좋습니다.', '달마시안은 특유의 얼룩 반점 무늬로 유명할 뿐만 아니라 보호자와 함께 기분 좋은 긴 산책 정도의 활동을 충분히 즐길 만큼 활발하고 충성스러우면서도 활동적인 반려견입니다. 경고 한 마디: 달마시안은 물을 좋아하며 진흙 웅덩이만 보이면 곧장 뛰어들기 때문에 보호자의 겉옷이 진흙탕으로 더러워지지 않으려면 달마시안의 행동을 잘 지켜보십시오.', 'large', '0' );

insert into DogType values('아프간 하운드', '아프간 하운드', '아프간 하운드는 독립심이 매우 강한 일명 ‘마이웨이’인 견종으로 유명해요. 과거 사냥개였던 만큼 산책 중에 만난 비둘기나 고양이를 쫓으려는 경향이 있는데, 이때 아무리 불러도 돌아오지 않는 걸로도 유명합니다. 아프간 하운드를 잃어버리는 사람들도 아주 많다고 하니 산책 시 하네스를 놓치지 않도록 주의가 필요합니다. 아프간 하운드의 성격은 고양이와 비슷하다고 해요. 비교적 가족에게는 다정한 편이지만, 애교는 잘 부리지 않는다고 합니다. 아프간 하운드는 감수성이 예민하고 신경이 날카롭다고 알려져 있어요. 스트레스를 받으면 움직이지 않으며 잠을 자려고 하는 경향이 있다고 알려져 있습니다.', '아프간 하운드는 ‘견공계의 귀족’이라는 별명을 가지고 있어요. 찰랑거리는 매끄러운 긴 털과 당당한 걸음걸이 때문입니다. 아프간 하운드의 긴 털은 관리하기가 정말 어려워요. 긴 털이 잘 엉키기 때문에 주에 3-4회 이상 빗어줘야 하며, 정전기 방지 및 털 수분 보충을 위해 목욕도 일주일에 한 번 정도는 시켜줘야 합니다. 달리기가 아주 빨라요. 강아지 평균 달리기 속도는 시속 30km 정도인데, 아프간 하운드는 시속 64km로 달릴 수 있어요. 아프간 하운드에는 좋은 냄새가 나는 걸로 유명해요. 아프간 하운드는 털이 길고 두꺼워 추위에 강하다고 알려져 있습니다.', '아프간 하운드는 타고난 우아함과 예리한 눈빛 때문에 전 세계에서 많은 사랑을 받고 있습니다. 원래 산지와 사막에서 활동하는 사냥견으로 키워진 아프간 하운드는 속도와 체력 및 민첩성이 대단합니다. 낯선 사람에게는 차갑지만 아프간 하운드는 인간 가족과 있을 때는 다정하고, 충성스러우며, 장난을 좋아합니다. 따라서 아프간 하운드는 비교적 독립적이어서 엄격한 훈련 방법에는 잘 반응하지 않는다고 합니다. 경험이 있는 견주에게 가장 적합합니다.', 'large', '0' );

insert into DogType values('저먼 셰퍼드', '저먼 셰퍼드', '저먼 셰퍼드는 보호자에 대한 충성심이 강하고 지키려는 본능도 있어요. 만약 보호자가 위험에 빠졌다고 생각되면 특유의 용맹한 성격을 발휘해 보호자를 보호하려 합니다. 또한, 가족에 대한 애착이 강한 견종으로도 알려져 있어요. 그래서 분리불안이 생길 가능성도 높다고 알려져 있어 주의할 필요가 있습니다. 저먼 셰퍼드는 아주 똑똑해요. 호기심도 많아 배우려는 의지도 강하기 때문에 어려운 훈련도 금방 따라옵니다. 저먼 셰퍼드는 경비견으로 활동하는 만큼 보호자를 지키려는 본능이 있으며 경계심도 강합니다. 경계심으로 인해 쉽게 짖기도 하는데요.', '저먼 셰퍼드는 다른 견종보다 후각이 매우 뛰어나요. 또한, 훈련을 잘 받고 침착한 성격을 가지고 있죠. 그래서 후각을 사용한 수색견, 마약 탐지견, 폭발물 탐지견 등으로도 많이 활동합니다. 저먼 셰퍼드는 활동량이 많은 견종으로 매일 2시간 정도의 산책을 해줘야 해요. 그중에서도 약 1시간 정도는 아주 격한 운동이 필요합니다. 활동량이 충분하지 않으면 물건을 파괴하거나 짖는 등의 문제 행동을 할 가능성이 높아요. 또한, 저먼 셰퍼드는 신체적인 활동은 물론 정신적인 활동도 매우 중요해요. 2시간의 활동 중 30분 정도는 머리를 쓸 수 있는 활동으로 구성해 주는 게 좋습니다. 1년 내내 털 빠짐이 많은 편이며, 특히 털갈이 시기에는 털 빠짐이 매우 심합니다. 일주일에 2~3번 정도의 빗질로 관리를 해줄 필요가 있습니다.', '저먼 셰퍼드 독은 높은 지능과 확고한 충성심으로 인해 가장 보편적으로 사랑받는 품종 중 하나입니다. 훌륭한 반려견으로서 저먼 셰퍼드는 매우 순종적이고 훈련이 쉬우며 또 즐겁게 훈련을 받습니다. 여기에 추가로 반짝이는 눈에 매력적인 반점이 있습니다.', 'large', '0' );

commit;